Normas de comunidad sistema “Junadvisor”

Contenido de los comentarios:

No publicar información personal.
Ser respetuoso y no utilizar lenguaje obsceno.
El contenido del mensaje debe estar enfocado solo en la reseña del menú.

Contenido de las recomendaciones:

En caso de sugerir comercio indicar: nombre, dirección y una breve descripción de lo que se vende.
En caso de sugerir menú indicar: nombre, precio y comercio.
Ser respetuoso, breve y preciso.
El contenido del mensaje debe estar enfocado solo en la recomendación del menú o comercio.
